www.titlovi.com
Kvragu.
NETFLIX PREDSTAVLJA
PA SRANJE
Ovo je ludo!
Imam pivo i dijetalni sok.
Ja imam jaki cider i vreæicu èipsa.
Imamo zabavu.
Tako mi je drago zbog tebe, Kate.
Za komet Dibiasky, moe?
-ivjeli!
-U redu.
Sigurno je, gledaj
Sigurno je iz maglice Oort,
uzevi to gdje si ga uoèila.
Sigurno ovako blizu Sunca nije bio
otprije pojave ljudske civilizacije.
Pogledaj mu luk. Boe, sjajan je.
Kako moemo odrediti
brzinu i orbitu kometa, prof. Mindy?
To je dobro pitanje.
Orbitalnu dinamiku
nisam raèunao od magisterija.
Pitanje je, to
to bi uèinio Carl Sagan?
Vratio bi se na prvi princip.
Topocentrièni vektor je ro.
Kate, koje su poèetne koordinate?
Dvadeset jedan.
Dvadeset èetiri.
Trinaest.
Ovo je zabavno, zar ne?
-ezdeset sedam.
-Sad sam veæ nabrijan.
-Dr. Mindy.
-U redu.
Koliko obrtaja za
Priblina koordinata 85.
Sad kad znamo orbitu kometa,
provjerit æemo efemeride
i tako dobiti udaljenost
izmeðu kometa i Zemlje.
Zato su efemeride sve nie?
Profesore Mindy?
Znate to, ljudi? Idemo
Zavrimo za danas, moe?
Ali to je s relativnim poloajem?
Ne mogu ovo izraèunati.
Barem ne veèeras. Oprostite.
-Idemo, umoran sam.
-Da, i ja.
-Kate, ovo je bilo sjajno.
-Èestitam.
Hej, Kate.
Ti ostani.
ELIM UMRIJETI MIRNO U SNU
POPUT MOG DJEDA,
NE VRITEÆI POPUT PUTNIKA
KOJE JE VOZIO. - JACK HANDEY
Da, dr. Calder,
profesor s Michigana
Dr. Calder. Prekinuli ste sastanak,
govorila sam ekipi
da smo izgubili 8 milijarda.
ao mi je, dr. Calder,
ali oèitavamo
veoma èudne orbitalne vrijednosti
kometa koji smo upravo otkrili.
Vjerojatno ste dobili poruku.
-Je li to to?
-Da.
Da.
Nazvat æu dr. Oglethorpea.
Ostanite na liniji, molim.
Èekam.
Zove dr. Oglethorpea. Tko je to?
Isuse. Stavit æu ih na zvuènik.
Dr. Oglethorpe,
ravnatelj Ureda za koordinaciju
planetarne obrane.
-Zar to postoji?
-Nemam pojma.
URED ZA KOORDINACIJU
PLANETARNE OBRANE POSTOJI.
OVO JE NJIHOV LOGOTIP
Ovdje dr. Oglethorpe.
Ovdje Jocelyn Calder
iz Svemirskog centra Kennedy.
Bok, Jocelyn.
Posada teleskopa Subaru
uoèila je objekt u blizini Zemlje.
U redu. Prijavite ga
u program prouèavanja manjih planeta.
Gospodine, profesor i studenti s Michigana
identificirali su neto veliko.
Zbilja? Koliko veliko?
Koliko je to veliko?
iroko je oko pet do deset kilometara.
Pet do deset kilometara.
To je veliko.
I taj ga je profesor prvi primijetio?
Bok, da. Dr. Mindy.
I ne, otkrila ga je
doktorandica Kate Dibiasky.
Ja sam izveo orbitalne proraèune.
Prouèavam plinove u mrtvim galaksijama.
Veæ neko vrijeme nisam objavljivao
pa niste èuli za mene.
Kako god, to nije bitno, oprostite.
to elite pitati?
Koje su najnovije procjene
njegove putanje?
Kate?
Analiziram ih èitav dan.
Stalno dobivam isti rezultat.
Izravan sudar sa Zemljom
za est mjeseci i 14 dana.
Kod mene isto.
Matthew, kakvi su tvoji izraèuni?
Program Scout izbacuje rezultat
est mjeseci i 14 dana.
Imamo est mjeseci i 14 dana.
I irok je oko pet do deset kilometara.
to
Nije li to
kraj ivota na Zemlji?
Dobro, nemojmo dramatizirati.
U redu.
Prvo æete doæi
na kolski izlet u Washington.
Smirimo se.
Treba mi osoba koja je otkrila komet
i odgovorna osoba.
to?
ove podatke odmah podijeliti
s Cambridgeom, Caltechom i IAU-om.
Samo malo. Ovo je povjerljivo.
to se dogaða?
Ja sluim predsjednici.
Ovo je stvarno?
Dovedimo studenticu
i profesora u Hickam, odmah.
Washington, dakle? Hej, Kate.
Ovo se ne dogaða, zar ne?
Kate, ovo nije stvarno, zar ne? Ovo je
Ovo je neka paralelna stvarnost, zar ne?
Reci neto.
Moram se napuiti.
Morate odmah u Washington.
To je jedini avion koji leti onamo.
Kako god, ja sam dr. Mindy. Ovo je
-Bok!
-Krenite!
-Gdje æemo sjesti, Kate?
-Nemam pojma.
Postoje li neka sjedita za
Koji kurac? Zbilja? Je li ovo jebena ala?
Jebote.
Ovo se ne dogaða. Ne.
-Misli na Brendona?
-Da, Brendona.
Ne. On nije suptilan.
Ovo je politika, Teddy. Zna to.
-Vi ste Randall i Kate?
-Da, zdravo.
Ja sam dr. Oglethorpe, za vas Teddy.
Oprostite. Rekli ste
-Teddy?
-Teddy.
-Da.
Zovemo ga Teddy jer nije medvjediæ.
General Themes. U ime Pentagona pratim
to god ovo veæ jest.
Predsjednica uobièajeno kasni,
a vi ste dugo putovali, pa
Michigan State Spartans.
-Je li to Ovalni ured?
-Da, to je Ovalni ured.
Na fotkama izgleda veæe.
Predsjednica uskoro stie.
Veæ je obavijetena o svemu.
Je li tako, Scotte?
Tako je.
Zbilja æemo predsjednici SAD-a reæi
da imamo malo vie od est mjeseci
do istrebljenja ljudske rase
i opæenito ivota na Zemlji?
Da. Uèinit æemo upravo to. Da.
Ajme.
Da, rekla sam pravosuðe.
Ali nisam Mislim, rekla si mi da je èist.
-Gðo predsjednice, dr. Oglethorpe.
-Odmaknite se.
Takav ga glas bije u ovih 40 godina.
Gðo predsjednice, dr. Oglethorpe.
Vjerujem da vas je Jocelyn upoznala
-Hej, Jasone.
-Da? to ima?
Ma daj. Koji vrag? Ovo je stvarno.
Znam. Trebamo pet minuta.
Imamo problem s kandidatom
za Vrhovni sud. Hvala.
Sretan ti roðendan ti
Sretan roðendan ti
Sretan roðendan, draga Patty
Samo uzmi poruku
i onda se dogodi neto ovakvo,
a ja ne znam o èemu je rijeè.
Ne razumijem koliko ti puta moram reæi
Vidim dosta o tome
kako njihov kandidat ne ispunjava uvjete,
ali ne vidim nita o naemu.
Na drutvenim mreama jedina je tema
prekid one pjevaèice
Riley Bine i DJ Chella.
teta.
Slatki su.
Ne znam tko je to.
to je
-Ali teta je.
-Da.
-Zna li ti za njih, Kate?
Ali sad me nije briga za njih.
Ovo je skupo kao da je od zlata.
Deset po glavi.
-Uzmi vodu.
-Hvala.
Ovo je i za Kate.
-Savreno.
-Hvala.
Evo 20 dolara.
Izvolite.
-Nemate sitnog?
-Ne.
-Mislim, mogu pitati marinca.
-Da
To je Xanax.
Uzmem samo èetvrtinu. Inaèe budem
-Kate.
-Hvala.
Trebala bi biti oprezna s tom kolièinom.
ao mi je.
Moram biti na Okinawi do sutra u dva.
-to?
-Ozbiljno?
-Ovo je vrlo vano.
-Moram smiriti domoroce.
Pozdravi kæer od mene.
Zar nije vano
da smo bili u istoj sobi? Mislim, to
-Gdje se ovo plaæa?
-Besplatno je.
Zbilja?
Da, ovo je Bijela kuæa.
Grickalice su besplatne.
to?
General.
Naplatio nam je grickalice
koje su besplatne.
Èovjeèe.
Zato bi to uèinio?
Ljudi, izgleda
da veèeras neæe biti sastanka
i grozno se osjeæam.
Smjestit æemo vas u hotel.
Zna li predsjednica zato smo ovdje?
Sigurno se ali.
-Ne znaju zato smo ovdje?
-Znaju. Ali èuli ste ih.
-Shvaæaju li
-Budite spremni za sutra.
koliko je trebalo
Èekali smo vie od sedam sati
i nismo uli. Nisam mogla vjerovati.
Naravno da niste.
Kate, jesi li danas gledala vijesti?
Ne, bila sam zaokupljena naim projektom.
Ukljuèi TV.
Predsjednica Orlean u govnima je do grla.
erif Wade Conlon
veæ je bio kontroverzan kandidat
kao nestruèna osoba sa stavom
prvo pucaj pa onda pitaj.
Gleda?
Dok se otkriva kako je pozirao gol
-tijekom studija
-Da, upravo gledam.
Bijela kuæa je u kriznoj situaciji.
I pazi ovo, pronaao sam
petero bivih studenata
koji su spremni svjedoèiti
da je Conlon bio vidno uzbuðen
dok im je pozirao.
Ne sramim se nièega.
Da napiem vidno uzbuðen
ili ukruæen?
Ne elim da ovo bude clickbait.
Zna, ovo je ozbiljan èlanak.
Nisam
Kate, mogu li dobiti neku reakciju?
Oprosti.
-Nisam ba dobro.
-Moemo li razgovarati o ovome?
Osjeæam da izbjegavamo sve ovo.
Ima problem s mojom majkom?
Je li to u pitanju?
Moe mi reæi to se dogaða?
Takav je protokol. Ne brini se.
Marshall je postigao 172 boda
na prijemnom pa slavimo.
Bravo, Marshalle. Ponosan sam na tebe.
Hvala, tata. Nedostaje mi.
Hej, kako je Evan?
Pomau li novi lijekovi?
Èvrsta èetvorka.
Kae èvrsta èetvorka.
To je bolje nego proli mjesec, zar ne?
Ne zaboravi glasno govoriti
na sutranjem sastanku. Moe?
-Da, hoæu.
-Tako si tih
kad treba preuzeti zasluge i nekako
Pitala je jesi li lezbijka.
Nije to tvrdila.
-To je bilo pitanje.
-Gle, ja
Mogu li ruèati s tvojom majkom
za nekih sedam mjeseci?
Sedam To je èudno precizno i daleko.
to se Ovo je moja majka.
Dakle
Èujem da imamo
asteroid ili komet ili to veæ
i da vam se ne sviða.
Objasnite to je to
i zato mi to govorite.
Imate 20 minuta.
-Dvadeset?
-Sad vi, doktore.
Poènite. Odmah.
Gðo Predsjednice.
Prije otprilike 36 sati,
ovdje prisutna doktorandica
Kate Dibiasky otkrila je
vrlo velik komet.
-Da.
-Bravo za vas.
Komet promjera pet do deset kilometara
za koji vjerujemo da stie iz oblaka Oort.
To je najudaljeniji dio Sunèeva sustava.
I
Pomoæu Gaussove metode proraèuna orbite
i uz prosjeèno astrometrièko odstupanje
od 0,04 kutne sekunde, pitali smo
-Koji vrag?
-Umirem od dosade.
Recite to je to.
-to? S èime?
-Prestanite.
Dr. Mindy pokuava reæi
da komet juri prema Zemlji
i prema NASA-inim raèunalima,
past æe u Tihi ocean
oko 100 km od èileanske obale.
to slijedi? Plimni val?
Ne. Neto puno pogubnije.
Kilometarski visoki cunamiji
preplavit æe èitav svijet.
Udar ovog kometa razvit æe snagu
poput milijardu atomskih bombi.
Doæi æe do potresa
od deset ili 11 stupnjeva
Èudno diete. Neugodno mi je zbog toga.
ao mi je, pokuavam artikulirati podatke.
Znam. Ali to je vrlo stresno.
Pokuavam sluati to
Mislim da ne razumijete teinu situacije.
Pokuavam to objasniti najbolje
Gospoðo Predsjednice,
ovaj je komet ubojica planeta.
To je toèno.
-Koliko je to sigurno?
-Udar je 100 % izvjestan.
Ne spominjite 100 %.
Bi li to bio potencijalno bitan dogaðaj?
-Da.
Ali neæe se dogoditi potencijalno,
veæ sigurno.
Upravo tako. Toèno 99,78 % sigurno.
U redu. Znaèi, nije 100 %.
Znanstvenici nikad ne govore 100 %.
Onda recimo da je 70 % i idemo dalje.
To nije ni priblino toèno.
Ne moete ljudima reæi
da æe 100 % umrijeti.
To je ludo.
Moramo s ovim upoznati
nae znanstvenike. Bez uvrede,
ali vi ste uetali ovamo s
Dr. Oglethorpeom.
Dr. Ov Ogilvyjem. Da.
Veæ 15 godina
vodim planetarnu obranu u NASA-i.
Dr. Mindy je stalni profesor
astronomije na sveuèilitu Michigan
na kojem gðica Dibiasky priprema doktorat.
-Dobro.
-Oprostite. Spomenuli ste Michigan?
Da. Imaju izvrstan odsjek za astronomiju.
-Da.
-Ma dajte.
alite se? elite vidjeti moje ocjene?
Dobro, doðimo do onog bitnog.
Koliko æe me to kotati?
Koliko traite?
Postoje vladini planovi.
NASA moe poduzeti odreðene korake.
Dronovi opremljeni
nuklearnim bombama koje,
nadajmo se, mogu skrenuti komet
i promijeniti mu orbitu.
Moramo odmah djelovati.
Hej. U redu.
Kad su izbori?
Za tri tjedna.
Izaðe li ovo prije toga, gubimo Kongres.
Onda neæemo moæi nita uèiniti.
Bit æe zastoja.
Trenutak je Grozan.
Trenutaèno je bolje
da samo èekamo i promatramo.
-Èekamo i promatramo.
-Neka to rade drugi.
S boljih sveuèilita.
A mi æemo pregledati NASA-ine planove.
Cijenio bih to.
Jesam li dobro shvatila,
nakon svih podataka koje ste danas dobili,
odluèili ste da èekamo i promatramo?
-Oprostite, tko je ona?
-Tko si ti, jebote? Njezin sin?
Predstojnik ureda,
djeèaèe s tetovaom zmaja.
Dobro mi ide.
Idemo odavde. Ovo je cirkus.
Mislim da gðica Dibiasky pokuava reæi
da je èekanje vrlo, vrlo opasno
Hvala. Barem neto dobro danas.
Smijena prièa.
Za vrijeme kampanje
morala sam skrivati cigarete
prvih mjesec dana
jer, znate, fotografije mene dok puim
prodavale su se za sto tisuæa.
Stalno se skrivam, ali dosadilo mi je.
Onda sam rekla:
Puit æu kad god poelim.
I to se dogodilo?
-Podrka mi je porasla za tri posto.
-Svidjela im se iskrenost.
Vole kad zgodni ljudi pue.
Druge predsjednike
ne elim vidjeti u Playboyu.
Znate koliko smo
sastanaka na temu stie kraj svijeta
imali kroz godine?
Gospodarski slom, nuklearne krize,
ispuni plinovi ubijaju atmosferu.
-Podivljala UI.
-Sua, glad, kuga
Sve.
Invazija izvanzemaljaca,
rast populacije, ozonska rupa
Jasone, hej.
-Osjeti atmosferu.
-Oprosti, mama.
Znate, moram obavljati svoj posao.
Shvaæate da je ovo apokaliptièni dogaðaj.
Ovo je golemo nebesko tijelo
koje juri prema naem planetu brzinom
Razumijem vas, dr. Mindy.
Razumijem vas.
-Trebali biste biti ponosni.
-Hvala.
Shvaæam vas vrlo ozbiljno. Svim srcem.
Drago mi je to to èujem.
Nemate pojma koliko.
Ljudi, jasno vam je
da je sve ovo strogo povjerljivo, zar ne?
-Da.
-Dobro. Hvala to si se sredila.
Hoæemo li pustiti ovo u medije?
-Nije li to protuzakonito?
-Naravno.
Ako ne kuite,
Bijela kuæa nas je otkantala.
Moj deèko Phillip zna novinara
Heralda koji æe razgovarati s nama.
-Adula Grelia.
-Dobro. On je velika faca.
A ja æu se tajno javiti
ljudima iz znanstvene zajednice.
-Mislim da ovo nije u mom stilu.
-Samo prièa prièu.
Dri se osnova.
Bez matematike.
Ali sve je ovo matematika.
Sve je poèelo povezivanjem.
Jednostavna gesta
koja je stvorila toliko toga.
Toliko izbora.
Ponekad se èini da ih je i previe.
Sve do sada.
Predstavljamo BASH Liif.
NEKA BUDE LIIF
ivot bez stresa ivljenja.
Predstavit æemo
osnivaèa i direktora BASH-a,
ali izbjegavajte kontakt pogledom,
nagle pokrete,
kaljanje ili negativne izraze lica.
A sada poelimo dobrodolicu
g. Peteru Isherwellu.
PETER ISHERWELL, OSNIVAÈ
Volimo te, Petere!
Pozdrav, ljudi.
Sve to sam radio u ivotu,
sad vidim, zapravo je bilo motivirano
neizrecivom potrebom za prijateljem
koji bi me razumio i utjeio.
A sve te godine napornog rada
isplatile su se s BASH Liifom,
na novi telefon BASH 14.3
potpuno se uklapa
u sve vae elje i osjeæaje,
a ne morate reæi nijednu rijeè.
Ako osjeæam
-Tugu.
-Strah.
Ili usamljenost.
Telefon BASH 14.3
s aktiviranim ivotnim postavkama
osjeæa moje raspoloenje
prateæi krvni tlak,
puls i
Vidi se da ste tuni.
Petere, ovo æe te razveseliti.
Ti si mi najbolji prijatelj
Jedini najbolji prijatelj
Najbolji prijatelj koji me èini sretnim
I ja te volim
To je predivno.
Ta snimka.
Takoðer, ozbiljno, zakazuje vam
terapiju kod savjetnika u blizini
kako ne biste dopustili
da se tuni osjeæaji ikad vrate.
-Smijem li neto reæi, g. Isherwell?
-Ne.
I kao podrku za BASH Liif,
elim slubeno objaviti
Dajte mi telefone. Nisu vai.
Pozdravite.
-Bok, g. Isherwelle.
-Bok, Petere.
Volim te, Petere.
Jesmo li sigurni
da je snimka psiæa na pijetlu optimizirana
za sektor predpubertetskih
potroaèa memorije?
Mene ta ptica plai.
Svakako æemo provjeriti te podatke.
Paul Debent traio je da vam ovo dam.
Dobio je to
od prijatelja astronoma iz Meksika.
O, joj.
Imamo li dodatnu potvrdu za ovo, Adule?
Dr. Oglethorpe iz Washingtona
potvrdio mi je sve.
Pokazao sam to dr. Franksu s Columbije
i gotovo je pao sa stolca.
Moram priznati da sam i sâm bio skeptièan,
ali sve je vjerodostojno.
Proraèuni su vjerodostojni.
Isuse.
A predsjednica je rekla da èekamo?
-Da. Ba tako.
-Èekamo i promatramo.
Sigurno je zabrinuta zbog izbora.
Moramo brzo reagirati.
FBI æe reæi da ugroavamo sigurnost
pa naðite odvjetnika za njih.
-Posluite se mojim.
-Sad ga moete priutiti.
Odvjetnik?
-Nije nam to trebalo.
-Da, jest.
ao mi je.
Bilo je pretjerano.
Imam pitanje.
Kakav je to zloèin ako kaemo ljudima
i javnosti to smo vidjeli,
ako im kaemo istinu?
Mora proæi obuku
nastupanja u javnosti prije emisija.
Djeluje sporo.
Kakvu obuku nastupanja?
ele da nastupimo u emisiji The Daily Rip
odmah ujutro prije objave èlanka.
Znate li to je The Daily Rip?
To je najbolja emisija.
Svi ele nastupiti.
Brie i Jack sjajno se slau.
Jednom su me pozvali.
Dvije noæi nisam spavao od uzbuðenja,
ali oni su me izrezali.
To me jo boli.
Znam o kojoj emisiji govori.
Moja je ena voli.
Moe li mi reæi o èemu se radi?
Nisi èitala moj èlanak
o Conlonovoj erekciji na likovnom.
Adul Grelio se zbog tebe
spustio meðu smrtnike.
I neæe mi reæi ni rijeè? Ma daj.
Komet, veæi od asteroida
koji je unitio dinosaure
dolazi prema Zemlji.
Ne skrenemo li ga, planet æe umrijeti.
-Èekaj, to si rekla?
-To je za videoigru.
Ti to ozbiljno?
Da.
O, moj Boe.
O, moj Boe! Koji kurac?
I ja tebe volim. Da.
Ljudi, moramo dalje, dobro?
Idemo.
-Vi ste dr. Mindy i gðica Dibiasky?
-Da.
Jack i Brie raduju se vaem nastupu.
Zbilja? Znaju tko smo?
Bijela kuæa porièe sastanak s njima.
upci ostaju upci.
Bok, ja sam Thalia.
Herald me alje da vam pomognem s odjeæom.
Neæu to obuæi.
Ima sjajnu strukturu lica.
Malo æu skratiti bradu i
Sviða mi se frizura.
Hvala.
Kako æemo ovo izvesti?
Ja æu govoriti o otkriæu, a ti
o tome koliko hitno moramo reagirati.
Kako æemo to reæi? Mislim
-Zar neæemo imati probu ili napisan tekst?
-elite li vode?
Voda. Da, volio bih malo vode.
Sad si ovdje.
Riba ribi grize rep.
Uzet æu Xanax.
Ponekad ga uzmem kad sam
Kate, ne ovaj put.
Samo treba disati
i glasno govoriti. Znate?
Moe on ovo. Znam to.
O, Boe. Daj.
Sad si ovdje.
O, Boe!
Rekao sam ti da prestane piti sranja.
-Samo dvije èae.
-Da, dvije i pol.
-20 sekundi.
-Uvijek kasni.
Pazimo na poglede,
tako da ne gledamo Jacka i Brie,
molim vas.
Pustite picu.
-Gospoðe su dobro?
-Da. Idemo uivo.
Brie, danas imam neto za tebe.
Sluaj ovo.
Predsjednièin kandidat za Vrhovni sud,
erif Conlon, kako se otkriva,
pojavio se u softcore porno emisiji
-iz 90-ih
-Smijeno.
pod imenom Noæi u satenu.
-Ova prièa samo ide i ide
-Ajme meni.
Je li to Riley Bina?
-Da, zapravo, to je
-Zbilja?
Puno je nia uivo, zar ne?
Zajai ih, kauboju.
Dobro.
Bok, ljudi. Ja sam Sean iz emisije.
Radit æemo Jack i Brie
govorit æe o kandidatu za Vrhovni sud.
-Riley Bina, doæi æe i
-Govorit æu o svojem singlu?
Dio zarade
ide za sklonita za morske krave.
Da, ali prvo o prekidu.
A onda dr. Mindy i gðica Dibiasky,
govorit æete o planetu koji ste otkrili.
Kometu. Otkrili smo komet.
Oni znaju o èemu æemo govoriti?
Naravno.
Jack i Brie vole znanstvene priloge.
Upamtite, lagano i zabavno.
Jack i Brie vole dobru zabavu.
To nije ba obeæavajuæe.
Otkrili ste komet? To je ba fora.
Imam tetovau sa zvijezdom padalicom.
To je sjajno.
Èuli smo za tvoj prekid
i samo elimo reæi
Vrlo nam je ao.
ao nam je. Izgleda kao sjajna osoba.
Gledaj svoja posla, stari seronjo.
U redu.
Neæu lagati, ali moji prijatelji
i moja Vroom Vroom vojska su sjajni.
Zbilja sam zahvalna na tome.
Ali ne mogu lagati. Bilo je teko.
-Ti si nadahnuæe. Nevjerojatno.
-Mnogima.
Sjajno se nosi s boli.
Zna, Jack, mislim da slijedi razgovor
koji nam treba ovdje. Ima li neku poruku
za svojeg biveg, DJ Chella?
Znate
Ako eli neto reæi
-Da.
-Ravno u ovu kameru.
Reci mu. Kao da je ovdje.
Reci mu to misli.
U redu.
Chell.
Jo te volim i nakon mnogo besanih noæi,
tri,
elim te natrag.
Oprosti.
-U redu je?
-Da.
-Prevario te.
-O, Boe. Vi
Da. elim.
-Diddly je podivljao. Kao i Vroom Vroom.
-Osam obavijesti od BASH Newsa.
-O ovome?
-Da, pogledaj.
Moj mobitel je kupio singl DJ Chella.
Koji Nita me nije pitao.
Èujem da imamo DJ Chella na vezi.
-to æe reæi u svoju obranu?
-Volim ove producente.
Hej, lutko. Hej.
-Bok, duo.
-On plaèe.
-Gadno sam zeznuo stvar.
-Znam.
Lady Baroque te veèeri nije nosila gaæice.
-U redu je.
-Poludio sam.
Nisam razmiljao. Pogrijeio sam.
Ali ti si uvijek bila jedina.
Shvaæam. U redu je.
Spetljala sam se s njom
lani na Music Globesu,
prije bijega s Nuggetsovim bekom,
ali nita od toga nije bitno.
A Zaboravi seks nakon prekida.
Pokuaj vezu nakon prekida?
-Dobro je.
-Idemo.
Deset poznatih drugih prilika
za varalice. Naslov se sam nudi.
Bojao sam se, ali vie se ne bojim.
U redu. Hvala.
Bumbarèiæu moj, hoæe li se udati za mene?
O, Boe. Naravno.
-Naravno, Chell.
-To!
-To je sjajno.
-O, nebesa.
-To!
Bravo, DJ Chello.
to se dogaða? Kupio je jo jedan.
-Tko su ovi ljudi?
-Oni su najpoznatiji
Danas je svakako vatreno.
-O, da.
-Ludnica!
Da, svakako.
Nakon prosidbe
idemo na znanstveni eksperiment.
Poslije imam masau i martini.
Nai posljednji gosti
otkrili su neto vano u svemiru.
S nama su astronom dr. Randall Mindy
i doktorandica gðica Kate Dibiasky.
Dobro nam doli.
Mogu li neto pitati prije svega?
Moram znati.
Ima li ivota u svemiru?
Moete li reæi? Da ili ne.
Nemamo podataka.
Ali, svemir je velik, zato ne?
Da, izvanzemaljci postoje.
Znao sam da æe mi se svidjeti.
Duguje 50.
Ne kaem da postoje leteæi tanjuri.
-Ne potièite ga, dr. Mindy.
-To je rekao.
Zaglavit æemo ovdje.
Jack se zabavlja.
-Tata izgleda sjajno.
-to je
-Zar ne?
-Neto su uèinili s bradom.
S izvanzemaljcima
Zaista Dobro izgleda.
-Toliko.
-Dr. Randalle
-alit æete.
-Nije ti se svidio.
Jack se zabavlja s izvanzemaljcima,
ali New York Herald objavio je prièu o
Samo tako nastavi. Dobro ti ide.
-koji ste otkrili.
-Tako je, Brie.
Kate je promatrala supernove
To je tvoja cura?
-Da.
-Nije loa.
nevjerojatno otkriæe
koje se dogodi jednom u ivotu.
Nisam znao da Subaru proizvodi teleskope.
Sigurno je uzbudljivo. to ste otkrili?
Promatrala sam eksplozije zvijezda
da bih sudjelovala u mjerenju
irenja svemira i
-To je za va doktorat?
-Da.
Vidjela sam neto to nisam prepoznala.
To je bio komet.
Veliki.
Kreæe se prema Zemlji
i vrlo vjerojatno æe nas pogoditi.
To zvuèi vrlo uzbudljivo.
Eksplozije zvijezda, dakle eksplodiraju.
Koliko je velik?
Moe li nekome unititi kuæu?
Komet Dibiasky,
kako smo ga slubeno nazvali
-Po njoj?
-Da, po njoj.
-Èestitam.
-Kakva èast. Da, èestitam.
irok je izmeðu est i devet kilometara.
-Dakle
-Velik je.
Otetit æe èitav planet.
Ne samo kuæu, znate?
Èitav planet.
Kad veæ nanosi tetu,
hoæe li pogoditi jednu kuæu
toèno na obali New Jerseyja?
Kuæa moje bive.
Moemo li to srediti?
U super si odnosima sa Shelly. Prestani.
Mora prestati.
Hoæu, ali iskreno, ja sam platio tu kuæu.
ao mi je.
Oprostite, ali zar nismo jasni?
Pokuavamo vam reæi
da æe komet unititi èitav planet.
-U redu
-To je, znate
Ovo je takva emisija.
Loe vijesti na zabavan naèin.
Tako ih je lake progutati.
Kad veæ spominjem gutanje, sutra
A moda unitenje èitavog planeta
ne bi trebalo biti zabavno.
Moda bi trebalo biti
strano i uznemiriti nas.
Ne, ne èini to.
-Trebate ostati budni
-Molim te.
i proplakati svaku noæ,
jer 100 % je sigurno
da æemo svi jebeno umrijeti!
Hej.
ao mi je.
Hej, èovjeèe.
Brat mi ima bipolarni poremeæaj.
Ako poeli razgovarati
U redu.
Je li uvijek takva?
-Ja
-Neto sam rekla?
Zar ne?
Moda sam njoj trebao dati
onaj Xanax koji meni nije trebao.
Ako ih nemate dosta,
ovdje imamo dovoljno za nju.
lica Xanaxa
olakava gutanje loih vijesti, ne?
Tako je. To je dobro.
-Morat æete opet doæi.
-Znao sam da æe mi se svidjeti.
-Reklamira Xanax?
-Znao sam.
U redu.
Dakle, zgodni astronom
moe opet doæi,
ali djevojka koja urla ba i ne.
I ne. Gledajte nas sutra,
u goste nam dolazi èovjek
koji kae da æe za dvije godine
izazvati predsjednicu Orlean.
Dolazi nam senator Jeff Lerner.
Nepravedno osuðena za ubojstvo,
Michelle Weems,
isprièat æe nam sve o kontroverznom
treæem mjestu u Plesu sa zvijezdama.
-Mislio sam da æe pobijediti.
-Ja jo mislim da je kriva.
-The Daily Rip, ljudi.
-Ugodan dan.
-Gotovo!
-Emisija je gotova?
-Mislim, nismo
-Da.
-Rekli smo to to smo htjeli?
-Gotova je.
Ti si bio sjajan, ali djevojka
mora nauèiti nastupati u medijima.
-Zbilja?
-Da, ne, strano.
Hvala, Billy.
Nakon sastanka u pet
obièno odemo do Aundrine na piæe.
Zabavno je. Trebao bi doæi.
Vidjet æu. Hvala na pozivu. Hvala.
Kate?
-Kate?
-Hej. Bio si sjajan.
Hvala.
Mogu li te snimiti za album?
-Da, naravno.
-Hvala.
Vidi ovaj skok
kad se Riley pomirila s DJ Chellom
u dijelu prije vaeg.
Vidjeli smo aktivnost
na svim drutvenim mreama.
A naa prièa?
Randall i Kate,
privukli ste pozornost
kad je gðica Dibiasky opsovala.
Ali naalost,
dolo je do negativnih komentara
koji su brzo postali memovi.
Isuse.
LUDILO JE U OÈIMA
-To je strano.
-Misle da sam luda.
Mislim, pogledaj to. Nema potrebe za tim.
-Erin, moe nastaviti.
-Da.
To je tako
Je li to uopæe doputeno na internetu
Ovo je obraðeno.
Ne smijete to shvatiti osobno jer
Ali dr. Mindy se prilièno svidio publici.
Vegan*Babe je napisala:
Mijau! Sviða mi se snani Zvjezdoznanac.
Neki su ga nazvali
Zavodnièkim prorokom Sudnjeg dana
ili A-K-B-J to znaèi
astronom kojeg bih jebala.
Ne vidim kakve veze to ima, a vi?
I to je to.
PREZENTACIJA
Nismo privukli pozornost na portalima,
a broj klikova bio je manji
od prognoze vremena i prometa.
Znaèi, to je to?
-Znala sam.
-To je to.
-Hvala, Erin.
-Da, nema problema.
Ne razumijem.
Ne razumijem. Nema reakcije.
Nema nikakve Zato ljudi nisu uplaeni?
to moramo reæi? to uèiniti?
Znanstvenici u Meksiku i panjolskoj
obraðuju podatke,
a Juna Koreja izrazila je
Ba super. Juna Koreja.
Nemojmo se lagati.
Rekli ste nam da je izraèun 100 % toèan.
A nije. Ispali smo idioti.
-Tko je rekao da nije 100 % toèno?
-Molim?
Razgovarao bih s tom osobom. Tko kae
Dr. Jocelyn Calder, ravnateljica NASA-e
upravo je to nazvala novom histerijom.
Ona nam je rekla da utimo.
Nova histerija.
Je li ona uopæe astronom?
Vodi NASA-u,
ali moda ne zna o èemu govori.
Vodi NASA-u, ali gle,
ona je biva anesteziologinja
i donatorica predsjednice Orlean.
Ne budimo dramatièni.
Korumpirani su.
Da, ali Adul je u pravu.
Jo se raspravlja o ovome.
A Herald je ispao smijean.
Neæemo nastaviti s ovom prièom.
Dame i gospodo,
elim vam ugodan kraj svijeta.
To nije prièa, dobro?
Imamo toèno est mjeseci, deset dana,
dva sata, 11 minuta i 41 sekundu
prije no to komet
dvostruko veæi od Chicxuluba
uðe u atmosferu
i uniti sav ivot na Zemlji.
Kad si to izraèunala?
Ubacila sam trenutak udara
u kalendar dijete.
Dakle, na dijeti sam do udara.
Iako nisam na dijeti.
Samo plaèem pet puta dnevno.
-Bojim se.
-Hej, ma daj.
Svi bi trebali biti u panici, dobro?
-Ne plaèi. Hajde.
-Znam.
Taj seronja!
ZNATE ONU LUDAÈU
KOJA MISLI DA ÆEMO SVI UMRIJETI?
SPAVAO SAM S NJOM.
to se dogodilo?
Mislim da me upravo ostavio deèko.
Boe, kakav dan.
Umrijet æe! I ti æe umrijeti! I ti æe
Poèelo je fotografijom
na kojoj su mnogi vidjeli pazuho
ili vilicu èovjeka s èudnom bradom.
Ali sve je preraslo u skandal
Predsjednica je kandidatu
za Vrhovni sud poslala
fotografiju svojeg intimnog podruèja.
-Kvragu!
-To je navlakua.
elite li da zemlju vodi ovakva osoba?
Nije li siromanima rekla
da ako ne ele biti siromani
moraju birati bolje brojeve na lutriji?
Rekla je to.
Izvor mi je potvrdio
da su njih dvoje godinama u vezi.
A od juèer
Èlanovi moje stranke
upravo sastavljaju javnu osudu
predsjednice,
Janie Orlean
O, Boe, duo.
Tip ne zna
ni to je heliocentrièna orbita,
a mene naziva luðakom.
Kae da su:
idovski milijarderi
izmislili prijeteæi komet
da bi nam vlada oduzela slobodu i oruje.
#NeBojteSe. Nevjerojatno.
Moj Boe.
Èesto èita tu stranicu.
Da. Mislim, imam
èetvrt milijuna pratitelja, duo.
Moram to iskoristiti da objavim istinu.
Idem proetati, moe sa mnom ako eli.
To se zove znanstvena metoda
koja je stvorila raèunalo
na kojem tipka
svoje tupave teorije zavjere.
to misli o tome?
Randalle?
-Da, duo?
-Netko te trai.
Tko? O, èovjeèe.
O, svega mi.
O, Boe. U redu.
Dobro.
Dr. Randall Mindy?
Da, ja sam.
Svi æemo umrijeti.
Molim te, odjebi.
FBI! Stani! Klekni, odmah! Klekni!
Uhiæena si zbog odavanja dravne tajne.
Isuse Kriste!
Mogli ste me nazvati ili doæi u moj stan.
to, kostimirao si se u slijepca?
-Na zemlju!
-U redu. Samo polako.
Samo imam vie pigmenta od tebe.
Jer su tvoji preci
migrirali u sjevernu Europu
i razvili svjetliju kou da ne bi
Ako me ne vodite u Batmanovu pilju,
jebite se zbog ove kapuljaèe!
Pazite. Naplatit æe vam besplatne stvari.
to æe on ovdje? Je li on s nama?
Molim vas, uðite.
Mislim da je Winston Churchill
Ili je moda Bobby Knight rekao:
Voði je najtee
zbaciti spone ponosa
i priznati svoje pogreke.
Prevareni ste, kao i ja,
ali na kraju su nai znanstvenici
s prestinih sveuèilita
poput Harvarda i Princetona
potvrdili podatke.
Zato bismo vam eljeli ponuditi
predsjednièku ispriku.
-Zaista?
-Èuje li to?
I spremni smo se mobilizirati
kao nikad prije da spasimo planet.
Dugo nisam èuo bolje vijesti.
U osnovi, elite reæi
da æete izgubiti izbore
jer se otkrilo
da aljete fotke svoje ribice
vaem deèku, porno erifu.
I sad vam obrana od kometa ide u prilog?
Da.
U redu.
U redu. Samo sam
Boe, tako mi je drago
da æete neto poduzeti.
-Hej, nemoj.
-Ovo je bilo veoma
-Veoma teko.
-Doði.
Ovo je bilo veoma stresno za sve nas.
Da, slaem se.
Ovo æe nam skinuti teret
Oprosti, ali grozno izgleda dok plaèe.
Moda, moguæe.
Ljudi æe pitati to smo èekali.
Ti æe morati preuzeti krivnju za to.
Da, ali pobrinut æemo se za tebe, Jocelyn.
-Hoæemo.
-Naravno, Janie.
Sutra ujutro podnijet æu skruenu ostavku.
-Dobro.
-To je vraki èudno.
Ona je anesteziologinja.
Dat æu izjavu,
predsjednièko obraæanje Amerikancima.
Neæemo je unaprijed najaviti medijima
jer tako æe ispasti da je rijeè
o hitnom sluèaju
Tko èeka, doèeka.
Vidite?
O, Boe!
SUSTAV HITNE OBJAVE
Prekidamo prijenos emisije Jackpot Fiancé
zbog hitnog obraæanja
predsjednice Sjedinjenih drava.
Graðani Sjedinjenih drava
i ljudi irom svijeta,
upravo sam primila
znanstvene podatke koji potvrðuju
najgori moguæi razvoj situacije.
Nezapamæeni devet kilometara irok komet
na putanji je koja æe ga dovesti do sudara
s naim voljenim domom, planetom Zemljom.
Oèekivano vrijeme udara
otprilike je za pet mjeseci.
Dakle, imamo
Izradili smo prijedlog dodjele novca
Veæ sam pokrenula
postupak dodjele sredstava za Kongres
koji su odobrila oba doma Kongresa.
Dobro.
To æe omoguæiti NASA-i
i naoj sjajnoj vojsci
da pokrene preventivnu akciju
pomoæu rashodovanih
svemirskih letjelica i satelita
ispunjenih nuklearnim eksplozivom.
Eksplozijom æemo skrenuti
komet Dibiasky s putanje
Ali trebat æe nam junak.
Trebat æe nam pilot, pravo oruje i
Zato se ne bismo koristili
daljinskim upravljanjem?
Washington uvijek mora imati junaka.
Zamolila sam
nositelja Medalje slobode
i istinskog domoljuba, Benedicta Draska,
da preuzme ovu teku i
Isprièavam se. Zar to nije onaj plaæenik
koji je urlao na djecu
na travnjaku Bijele kuæe?
Da. Imao je èast voditi
predsjednièku inicijativu
poticanja djece na vjebanje.
Skaèi, prokleti masni
Izgledate kao hrpa pièkica.
-Oprostite.
-On je stara kola.
Izlazila sam s njim.
Znate li to se pièkicama dogodi u borbi?
Vidjeli ste ljudsku utrobu?
Benedict Drask javlja se na dunost.
-Hvala na
-On æe biti sjajan.
Ima sjajan glas.
-On æe dati izjavu.
-Neki tvrde da je ovo
Ima i sjajno tijelo.
-Zbilja.
-Da.
samoubojstvo.
Traim samo jedno.
Ako poginem,
elim da svi zasluite ivot
koji æe vam moja rtva dati.
ivot koji im daje moja rtva.
-Je li tako?
-To sam ja napisao.
To je iz Spaavanja vojnika Ryana?
-Da.
-Ne, to je posve drukèije.
Posebnu zahvalu dugujemo
i ekipi znanstvenika iza mene
Za ovo æemo trebati pomoæ svih, znate.
-Svih.
-u vezi s prijetnjom.
Svi moraju proiriti ovu poruku.
-afroamerièki znanstvenik.
-Gðica Dibiasky, ona
S nama je i Kate Dibiasky
po kojoj je komet dobio ime,
ali ne krivite je za to.
povezuje s razoèaranim mladima,
mentalno bolesnima,
-i drugim skupinama.
-Hvala.
-Uèinit æemo to moemo.
-Dok god èinite pravu stvar.
-Uz vas smo.
-Da.
Pogotovo uz vas, dr. Mindy,
jer vi ste mnogo popularniji
od kolega. To je ludo.
On æe nam pomoæi da unitimo
zajednièkog neprijatelja, komet Dibiasky.
Predivno. Mislim da je to to.
Da, u redu. Idemo.
-Mogu li neto reæi?
-Kate
Jedva èekamo èuti.
Nisam glasala za vas.
Ali ovo je oèigledno
mnogo veæe od mojih zamjerki.
Zato æu dati 100 % sebe u ovaj projekt.
Bez obzira na to to mi se ne sviðate.
Pa to je sjajno.
Da. Jako lijepo.
Ja sam rekao FBI-ju da ti stavi kapuljaèu.
Oni to ne rade, veæ CIA,
ali rekao sam im da rade.
Imala sam takav osjeæaj. Doista jesam.
Bio je to dobar osjeæaj jer sam to uèinio.
-Bilo je smijeno i kul.
-U redu.
Neka vas Isus Krist sve blagoslovi,
pogotovo uvaene èlanove moje stranke.
Preivjet æemo ovo.
Svi æemo umrijeti!
Ljudi, ovaj me komet doista plai.
On stie. Ljudi se moraju ukopati.
Veæ imam kupce za lopate na e-trnici.
Glatka pobjeda predsjednice Orlean
na izborima.
PODRKA JE 99,1 %
-Seksi je.
-Tisuæu dolara po komadu.
#ASTROVJETICA
#KATE JE KRIVA
KOMET JE PRIJEVARA?
-Sad bismo se trebali jebati!
-dunosti koje preuzimam.
Bog vam pomogao.
-Tako mi Bog pomogao.
-Èestitam.
DIONICE U PORASTU!
Spominje se Nobelova nagrada za mir.
DIONICE U REKORDNOM PADU!
HOÆE LI BITI SUPERBOWLA?
Bok, Sammy.
Jesi li zaista doktor?
Na neki naèin. Ja sam astronom.
to je to astronom?
Dr. Mindy, vlada golem strah
u Americi i ostatku svijeta.
Roditelji ne znaju to reæi djeci.
Kako im moete pomoæi da shvate?
Siguran sam da su mnogi od nas uplaeni,
ali uvjeravam vas da se ovime bave
najbolji i najpametniji meðu nama.
Vidio sam znanstvenu podlogu plana
i djeluje uvjerljivo.
Dr. Randall, znam da su vae rijeèi
velika utjeha svim naim gledateljima
i zahvalni smo vam na hrabrosti i slubi.
elim reæi
da kad god osjetim
strah ili usamljenost, ja
pomislim na vas i bude mi bolje.
Hvala vam na tome.
To mi je posao.
-Reci mi da æemo svi umrijeti.
-to?
-Reci da æemo svi umrijeti.
-Svi æemo umrijeti.
O, èovjeèe.
Dakle, dvoje marksista
nabacuje se rijeèju znanost
i mi bismo im trebali povjerovati?
Kako uopæe znamo da komet postoji?
G. Pawketty, kongresnièe,
podaci su dokazani
i potvrdili su ih
brojni svjetski priznati znanstvenici.
Trebali bismo vam vjerovati?
Komet je nazvan po vama.
Ne vidim kako je to vano.
Zato onda ne odgovorite?
-Odgovorite na pitanje.
-Koje?
Budimo odrasli.
Ovo je smijeno.
Upravo sam shvatila da ne znamo nita
jedno o drugome, zar ne?
Istina.
Kad god te pitam neto o tebi,
prièa mi o najdraim restoranima.
Pa, ja Zna
Prezirem taj, zna,
dio veze s upoznavanjem pa
U redu. Shvaæam.
Idemo onda to obaviti.
Moe.
U redu, dakle
Moj je djed izumio
postupak brzog zamrzavanja.
Zato dolazim iz ludo bogate obitelji,
ali pobjegla sam od toga
stekavi tri magisterija.
Dvaput sam razvedena.
Jedan je bio dravni tajnik,
a drugi sportski ribolovac.
Spavala sam s dva biva predsjednika.
Govorim èetiri jezika
i posjedujem dvije Monetove slike.
Dva biva predsjednika.
-to, sad ja?
-Da.
U redu. Moj je otac
bio srednjokolski profesor geografije.
Majka je iala ljude u naoj kuhinji.
Prije dvije godine
umro nam je obiteljski pas JoJo,
to je bilo veoma tuno.
Ne sjeæam se da sam ikad toliko plakao.
I
Mark Hamill je konaèno potpisao
moj plakat Zvjezdanih ratova.
U garai je. To je Da.
U redu, dobro.
Rijeili smo i to.
Kamo æemo na veèeru?
DAN LANSIRANJA
Gospodin je pastir.
Ni u èem ne oskudijevam.
Na poljanama zelenim on mi daje odmora.
Na vrutke me tihane vodi
i krijepi duu moju.
Jo od Dana D nismo vidjeli
ovako masovnu mobilizaciju
trupa i resursa za tako plemenit cilj.
Èovjek mora biti ganut
hrabroæu i genijalnoæu,
portvovnoæu koju vidimo.
U redu, idemo. Budimo fokusirani.
Znaj da je ovo neto najpoticajnije
to mi se ikad dogodilo. Hvala.
Gdje je zapelo, ljudi? to èekate?
Idemo, mamicu vam, kresnimo ovu petardu.
Nemam èitav dan.
Zapovjednièe Drask,
ovdje vaa predsjednica.
Vaa vam zemlja zahvaljuje.
Planet vam zahvaljuje.
Bog i ja vam zahvaljujemo.
Jedina zahvalnost koju trebam
je èaa viskija
i nestanak prijava
za vonju pod utjecajem alkohola.
Ovdje kontrola misije.
Svi indikatori pokazuju zeleno.
Zadnje upozorenje
za preuzimanje kontrole.
Vae je otkriæe dovelo do ove misije
i prilike da spasimo Zemlju.
Dajem vam
èast.
Hvala.
Hvala, gðo Predsjednice.
Stanovnici planeta Zemlje,
sve je teoretski nemoguæe
dok se ne uèini.
Uz te rijeèi, spremni smo za lansiranje.
Da.
-To je bilo sjajno.
-Hvala.
Sjajno.
Smijem li se pridruiti?
-Pozdrav svima.
-Zdravo, Petere.
Bok. Brie, predivna si kao i uvijek.
On smije biti ovdje?
Da, on je donator razine Platinasti orao
i ima puni pristup.
Redoslijed pokretanja.
Ecstasy me upravo hvata.
Savreno tempirano.
Deset, devet, osam,
sedam, est, pet, èetiri
Tri
Hvala Bogu!
Nismo izgubili nijedan satelit.
Dozvoljeno odstupanje
bilo je do dva zatajenja.
Gðo Predsjednice, moemo li razgovarati?
O, Boe.
Moguænost uspjeha misije
veæ je narasla do 81 %.
Izvrsno.
Janie, odmah!
Oprosti.
Petere, nisam htjela
Pozdravljam predivnu plavu kuglu
koju svi zovemo domom.
Svi vi ponosni bijelci
koji marljivo radite
Bog vas blagoslovio.
Stara kola. Da.
elim pozdraviti i sve Indijce.
One sa slonovima,
kao i one s lukovima i strijelama.
Zato se niste udruili?
Zamislite kako bi to bilo kul!
elim pozdraviti i sve gejeve.
Zapovjednièe, odbacivanje motora.
Drimo se misije.
Razumijem.
Odvajanje potvrðeno.
U redu.
To je francuski?
Da, jest. Znaèi: Anðeli lete u nebo.
Rijeèi pjesme iz 14. stoljeæa
koju sam prouèavala u Dartmouthu.
Gledajuæi sve ovo, pomislila sam na nju,
pomislila sam na tebe.
Boe, ne mogu
Ne mogu
#IZAZOVLANSIRANJA
Mislim da bih trebao
otiæi u bolnicu i vidjeti
Uèinimo to!
Idemo!
Ljudi, upravo sam primila
vane informacije u vezi s naom misijom.
Izgleda da se okreæe.
Ne, samo korekcija putanje.
To je uobièajeno. Bio sam u mornarici.
Ne. Okreæe se.
Izgleda da su gledatelji zbunjeni,
ali neæu vam lagati.
Va je izvjestitelj ostao bez teksta.
Definitivno se okreæe.
Upravo ga gledam.
Draskova se letjelica definitivno okreæe.
Zna li tko koji se vrag dogodio?
Jo je zakljuèano.
Ne razumijem to se moglo dogoditi.
Misija je dobro krenula.
Sve je ilo po planu.
Da, moglo je biti bilo to.
Kvar na sustavu navoðenja,
nestabilnost nuklearke, sto stvari.
Tko je bio tip koji je uao u salu?
Bio mi je poznat.
To je bio Peter Isherwell, direktor BASH-a
i treæi najbogatiji èovjek u povijesti.
On je kupio Gutenbergovu Bibliju
i izgubio je.
Oprostite zbog èekanja.
Situacija se mijenja iz trena u tren.
Dr. Randall, sad ste
glavni znanstveni savjetnik Bijele kuæe.
to?
Morate na hitan sastanak kabineta
gdje æe vas uputiti u sve.
A mi?
Nemate odobrenje za ovo. Ne brini.
Donio sam vam krekere i vodu.
Ne mora ih bacati na pod.
Tri, najvie èetiri sata.
Izvoli, Kate. Ne znam zato je to bacio.
to ako moramo na zahod?
Rairit æemo vam novine po podu.
Nabavit æu osvjeivaè zraka.
-Jednostavna znanost. Da.
-Vratit æu se.
U redu. Idemo.
Znanost govori istinu, Randalle.
Sranje. eli li sa mnom?
Da.
Potovani, ono to smo doivjeli,
to je svijet doivio
kao neumitnu i zastraujuæu opasnost,
ispala je sjajna prilika.
Nai su saveznici zbunjeni,
ele odgovore
Recite im da èekaju.
Najnovija spektrografska oèitanja
kometa Dibiasky
koja su obavili astrogeolozi
BASH Cellulara
otkrila su nam neto.
Neto èudesno.
Petere?
Hvala, Janie.
Kao to neki od vas znaju,
najdragocjeniji minerali na svijetu
postaju oni koji se koriste
u proizvodnji
mobilnih telefona i raèunala.
Itrij, terbij, osmij,
disprozij i tako dalje.
Ponestaje nam ih.
A problem je uveæan èinjenicom
da Kina u svojim pandastim apama
dri skoro sve rudnike
koji proizvode
te vrijedne Zemljine resurse.
Dakle, moete zamisliti.
Koliko smo mi u BASH-u bili sretni
kad su nai astrogeolozi otkrili
i potvrdili da ovaj komet
koji iz dubokog svemira juri prema nama
sadri te kritiène materijale
u vrijednosti od bar 32 bilijuna dolara.
Kritiène za tehnologiju.
-Nastavimo li
-alim.
Jeste li zato prekinuli èitavu misiju?
Pokuavate doæi
do rijetkih minerala iz kometa?
Predlaem da prièekate s pitanjima
do kraja prezentacije
i vidjet æete
da æete dobiti odgovore na veæinu njih.
Da, gospoðo.
Kad se uraèunaju i drugi metali,
komet sadrava
gotovo 140 bilijuna dolara
vrijednih sirovina.
Stotinu i èetrdeset.
Da
Kakve veze imaju bilijuni dolara
ako æemo svi umrijeti
I ja sam to htjela pitati, Janie.
Nisu nas pitali?
-S potovanjem, opasno je
-Ne!
A da budemo bogati i sigurni?
Stalno razmiljam o tome,
ali ne uspijevam shvatiti.
On je general s tri zvjezdice.
Radi u Pentagonu.
Zato bi nam naplatio
besplatne grickalice?
Jednom sam upoznao Stinga
i tako mi Boga, prdnuo je preda mnom
gledajuæi me u oèi i nije se ni isprièao.
I to je najbolje, izvukao se s tim.
Jer i dalje sam smatrao da je armantan.
Ljudi, moramo razgovarati.
Idemo. Doðite, odmah.
To je ludo. Posve ludo.
Neæe im uspjeti.
I ja sam isto reagirao.
Govorimo o devet kilometara irokom
ubojici planeta,
a ne o cijenama roaminga.
I ja sam bio zbunjen i bijesan
kad su otkazali misiju,
ali imaju Garyja Talcamonta sa Stanforda
i Lisu Inez s Princetona u ekipi.
Ovo je najmodernija tehnologija
sljedeæe generacije.
Oèigledno, jedan je veliki komet
prijetnja postojanju naeg planeta,
ali s 30 manjih meteoroida
moemo se nositi.
Na BEADS sustav BASH-ovih
dronova za istraivanje i prikupljanje
koji vidite ovdje,
prièvrsti se uz komet
i skenira ga nanotehnologijom
koju je razvio znanstvenik nobelovac
dr. Gary Talcamont.
Znaèi da odmah kreæemo u akciju.
Dobitnica nagrada Nobel i Polonsky,
dr. Inez i njezini mikronavoðeni
kvantno-fisijski eksplozivi.
Vidite, duboko u objektu
Dr. Inez, moete li pojasniti?
Hvala, Petere.
Razvili smo fazno-fisijske reakcije
u CERN-ovom ubrzivaèu èestica
koje mogu razlomiti komet
na manje dijelove
uz nevjerojatnu preciznost.
Dijelove æe preuzeti BEAD-ovi
to æe ih usporiti i usmjeriti
u Tihi ocean, gdje æe ih èekati
brodovi amerièke mornarice.
A kada Hvala.
A kada pokupimo ta bogatstva s nebesa,
siromatvo, socijalna nepravda,
gubitak bioraznolikosti
i svi ti brojni problemi
postat æe stvar prolosti,
a èovjeèanstvo æe ogoljeno
proæi izmeðu stupova Boaz i Jakin
i zakoraèiti u zlatno doba
Je li ta nanotehnologija recenzirana?
Nisam pregledao podatke,
ali napravljeni su modeli.
Je li ita od toga recenzirano?
Ne.
Meðuplanetarni, meðuzvjezdani,
meðugalaktièki ivot ljudske rase.
-Iz tvojih usta u Boje ui.
-Prijavi.
Jasno mi je da bogatstvo koje mogu izvuæi
iz kometa moe donijeti blagostanje.
Aha, shvaæam.
-Zato se smije?
-Istina. Shvaæam.
To je slatka manica
koju su stavili na svoja sranja.
Sigurno æe spomenuti i psiæe.
-Da.
-U redu.
elite li da napustim misiju?
Napustit æu je. Nema problema.
Ali morate shvatiti
da je ovo izvan nae kontrole.
Sve je u njihovim rukama.
Koga elite na licu mjesta da se pobrine
da ovo ne ispadne potpuna katastrofa?
Jasona Orleana? elite li njega ondje?
Imam vijest za tebe.
Ovo veæ jest potpuna katastrofa.
Govore da æe pustiti
komet velik poput planine
da nas pogodi kako bi im dionice porasle!
Bilo bi bolje da se utiate.
Urlate o razlozima otkazivanja misije?
Spominjete mobitele?
Moja prijateljica se pitala to se dogaða.
I mi smo zbunjeni.
Ta znaèka Bijele kuæe
izgleda jako slubeno.
Ne znam zato je nosim.
Samo recite to se dogaða.
Imam troje uplaene djece. Recite neto.
Shvaæam. Volio bih da mogu reæi vie, ali
I mi smo ljudi. Zasluujemo znati!
U pravu su. Zasluuju znati.
elite li znati to se dogaða?
-Da.
-Molim.
-Hej, Kate. Nemoj.
-Kate.
Otkrili su da je u kometu
hrpa zlata i rijetkih materijala.
Zato æe dopustiti da nas pogodi
kako bi se bogati jo vie obogatili!
Bez kamera!
to sam mogao, ali nisu sluali.
Kakvo iznenaðenje.
Sve mi se èini
da ti samo voli izazivati ljude.
ao mi je, Kate. Zbilja.
O, Randalle. Boe.
Gdje je Brie Evantee?
Ne biste li se trebali maziti u restoranu
koji posluuje kockice i pjenice?
Pa, u pravu je. Gadno si se pogubio.
to bismo trebali?
Organizirati internetsku peticiju?
eli drati
Okupiti ljude i drati transparent?
eli sruiti vladu? Pogledaj ovo.
Ne mogu! Imam kapuljaèu!
alim, dr. Mindy.
Bijela kuæa eli je ukloniti.
-Ma daj. Gledaj
-Odmah.
Èekaj. to to znaèi?
Kojega vraga to znaèi?
-to znaèi ukloniti?
-Kate.
O, Boe. Kate! Jesi li dobro?
Ma daj, Teddy! Imam li izbora?
Randalle, èovjek uvijek ima izbora.
Ponekad samo mora dobro odabrati!
Gðice Katelyn Dibiasky,
optueni ste
za odavanje tajni dravne sigurnosti,
poticanje pobune
i unitavanje privatne imovine
u vlasnitvu Bojo Mambo's Shrimp LLC-a.
to? Nisam
Ali dravni odvjetnik
voljan je odustati od tube
ako pristanete na ovo:
Prestanak javnog medijskog djelovanja
i uzbunjivanja javnosti u vezi
s kometom Dibiasky i BASH Cellularom.
U redu. Dajte mi to.
Vie me nije ni briga.
Mama. Tata. Drago mi je da sam kod kuæe.
Otkljuèajte.
Bez politike. Ni rijeèi.
O èemu govorite?
Mi podravamo radna mjesta
koja æe komet omoguæiti.
Podjele u drutvu dovoljno su loe.
Ne elimo ih u svojoj kuæi.
-Usporite, djeco.
-Oprosti, mama.
Brinem o djeci i njihovoj buduænosti.
Radna mjesta koja æe stvoriti komet
zvuèe sjajno. to ako je opasno?
Milijune muèe upravo iste sumnje i pitanja
u vezi s dolazeæim kometom.
Zato je BASH Cellular
u suradnji s vladom SAD-a
otvorio novu besplatnu liniju na kojoj
moete dobiti odgovore na vaa pitanja.
I tko zna?
Moda jedan od naih znanstvenika
Hvala, Sharon. Sad se mnogo bolje osjeæam.
moe biti prijatelj kojega trebamo
kao oslonac u nesigurnim vremenima.
Nazovite 1-800-532-4500
i rijeite se briga.
Za korisnike BASH-a.
Dijelovi poziva mogu se rabiti za
poboljanje usluge. Promet se naplaæuje.
Mislila sam da je ambasador.
Samo sam mu laskala.
Ali bio je konobar.
Sada mu je ego velik poput Teksasa.
O, moj Boe.
June, duo, to radi ovdje?
Imala sam osjeæaj da se neto dogaða i
Da, zna, raspravljamo o vanim stvarima.
-To radimo.
-Da, to je vrlo vano.
Moemo li preskoèiti ovo?
Dio gdje ti glumi pravednicu,
a mi podvijemo repove. To je tako dosadno.
Tako dosadno?
eli preskoèiti dio gdje se kaje
jer se evi s mojim muem?
Ne, ne kajem se.
Randall i ja sjajno se provodimo.
Zato mislim da je pitanje
hoæemo li se nastaviti provoditi
ili æe se vratiti s tobom u Wisconsin?
Ili Montanu.
-Michigan?
-Michigan.
Zna, ona je u pravu.
To je jedino pitanje. Dakle
June, duo,
stvari su u ivotu ponekad komplicirane,
zna, i samo
U redu.
To je bilo brzo.
Prije nego to krenem,
dat æu ti neke upute
-o tome kako se brinuti za Randalla.
-Tako mi je ao.
Ovo je Xanax
koji uzima protiv napadaja panike.
Ajme.
Ovo je Zoloft koji uzima protiv depresije.
Ne ba èesto u posljednje vrijeme. Zna
Pa bravo. Sjajno.
Ovo mu je za tlak.
-Sindrom nemirnih nogu, to je zabavno.
-Boe.
Sredstvo za suzbijanje apetita
da se ne udeblja od lijekova.
I za najseksi amerièkog znanstvenika,
boèica jebenog Cialisa!
Ajme.
Zbogom, Randalle.
Reæi æu tvojim sinovima
da tata evi enu iz televizora.
June, ja
Mislila sam da æe se to rijeiti.
Ljudi ele da se komet iskoristi
za nova radna mjesta.
Njih 37 % ne eli da nas komet pogodi.
To je pad od tri posto.
A 23 % smatra da komet uopæe ne postoji
i taj je broj u znatnom porastu.
Zato ne Bitcoin? Ratcoin?
Ratcoin.
Da, mislim da ako bolje pogledate brojeve
elio bih kupiti ove naoèale.
Ti si rekla da æemo svi umrijeti?
Ne. to elite?
Koji kurac?
-Da, to si ti. Nema sumnje.
-Da, to sam ja.
Jebote. Pa ti si totalni zakon.
Glas istine.
-Imam tvoju sliku na dasci.
-Slika na dasci.
Sjajno. to elite?
Ako neæete kupovati,
maknite se i oslobodite mjesto.
Smijem li ti pristojno dodirnuti kosu?
-Odjebi od mene.
-Daj malo
Zovi Dioga, ispalit æe.
Moe brzi pozdrav?
Opsjednut je tobom.
Oboavamo te. Ne volimo
Ne podnosimo Orleanicu.
to ima? Gledaj
Zaèepi. Vidi tko je s nama.
-Ej, stari! to ima?
-to ima?
elimo kupovati, ali nemamo èime platiti,
to je metafora za
-Gotovinu?
-Phillipe, èujem
-Da.
-da pie knjigu
o vezi koju si imao s Kate Dibiasky.
Kad veæ spominje, upravo radim na njoj.
Zvat æe se Susret s vragom i bit æe
Jesi li oèima pozvala osiguranje?
Ne. Moete iæi.
-To zvuèi strano.
-Tek tako?
Nije te briga, ha?
Naravno da jest.
Stalo mi je do kvalitete usluge DrinkMoa.
-Ni nas nije briga.
-Ni najmanje.
Visimo i vozimo iza Burger Crowna
od sedam nadalje.
Da, tako je.
Moe navratiti. Ako nisi jebena pièkica.
Zna, to sam ja
-Jebote. U redu. Hvala.
-i boca viskija.
To je ala. Ali i
U redu.
Predstavljam vam
spasioca èovjeèanstva, BASH-ov dron
za istraivanje i prikupljanje.
Nevjerojatan je.
Nevjerojatan je, zar ne?
Ovoga zovem Primo, prvi.
On mi je kao prvo dijete.
Primo, sine. Ovdje tvoj otac, Kronos.
Ne srami se. Doði. Bit æe bog na nebu.
Niste li zabrinuti
zbog sinkronizacije eksplozija BEAD-ova?
O, doktore.
Uvijek postoje pitanja, strepnje i
Imam izvjetaj dr. Inez.
-Molim da pogledate ovu studiju.
-Hvala.
Sluajte, mnogi moji kolege
udaljeni su ili su se povukli iz projekta
zbog postavljanja
previe pitanja o misiji.
Zato se elim uvjeriti da ste
Da ste otvoreni prema procesu recenzija
i da ne pristupate misiji kao poslovnjak.
-Znate? Da
-to ste rekli?
-elim znati
-Nazvali ste me poslovnim èovjekom?
-Imate tvrtku
-Mislite da sam samo poslovni èovjek?
Mislite li da me poznajete, doktore?
Posao?
Ovo je evolucija. Evolucija ljudske vrste.
-Zato uvlaèite ovo
-Pa
Znate li da BASH ima
vie od 40 milijuna upisa o vama,
o svakoj vaoj odluci
od 1994. godine, doktore.
Znam da imate polipe debelog crijeva
mjesecima prije vaeg lijeènika.
Sad ih imate èetiri ili pet.
Nita zabrinjavajuæe,
ali ja bih otiao na pregled.
Ali jo vanije, znam to ste.
Znam tko ste.
Moji su algoritmi odredili
osam osnovnih tipova profila korisnika.
Vi ste doivotni idealist.
Mislite da vas pokreæu uvjerenja,
visoko moralna uvjerenja.
Ali zapravo samo bjeite
od boli prema uitku.
Poput poljskog mia.
Samo pokuavam
elim se uvjeriti
da je projekt znanstveno utemeljen.
Shvaæate. Mislim
Nai algoritmi mogu predvidjeti
èak i kada æete umrijeti.
S preciznoæu od 96,5 %.
Provjerio sam kad smo se upoznali.
Vaa je smrt nezanimljiva i dosadna.
Ne mogu se sjetiti detalja, osim jednoga.
Umrijet æete sami.
Sami.
Isprièavam se, gðo Predsjednice.
Imam posla. Razgovarajte s njim.
Kojega vraga radi? O, Boe.
-Radim svoj posao.
-Ima sreæe da te Peter oboava.
ZAPALJIVO
Sad si meðu odraslima, Randalle.
Ne mogu ovo vie pratiti!
-Debeli. Masni.
-Debeli!
Nedavno sam ga vidio.
Siguran sam da je BASH natjerao Orleanicu
da plati èileanskoj vladi
devedeset milijardi dolara da dopuste
da cunami pogodi njihovu obalu.
Zvuèi logièno?
SVI ÆEMO UMRIJETI
Isherwell je svojima izgradio bunker.
Èula sam da su napravili brod za bijeg.
Ljudi, istina je jo depresivnija.
Nisu èak ni dovoljno pametni
da budu toliko zli koliko vi mislite.
-to?
-Ne.
Jebote! Izluðuje me, Kate.
Jebiga. Svi æemo umrijeti.
ODBROJAVANJE DIJETE - 25 DANA
film æe biti objavljen na dan kad bi
komet Dibiasky mogao udariti planet.
I uka se da je veæ klasik, Brie.
Da. A tek postava, same zvijezde.
-Devin.
-Oboavam Devina Petersa.
-Da.
-Sjajan je. U svemu.
-Kako se zove?
-Potpuno unitenje.
Snimanje je kotalo 300 milijuna dolara.
-Mislim, ti filmovi
-Vie nego to ti zaraðuje.
Znam. Moj prijatelj Farley ga je gledao.
-Kae da je ludo zabavan.
-Farleyju se sviða.
U redu, Farley zna o èemu govori.
Ali prije svega,
i da, moe to reæi po mom osmijehu
Prestani.
S nama je najseksi amerièki znanstvenik.
Dr. Randall. Dobro doli.
Dr. Randall, kako ste?
Dobro. Dobrije nego dobro.
U redu. Dakle, Randalle,
èujemo da komet ne postoji
ili da postoji,
ali da je to dobro ili moda loe.
Posve smo zbunjeni.
Moete li nam pomoæi, mudri znanstvenièe?
Brie, prije svega, komet svakako postoji.
U redu.
Znamo da postoji jer imamo podatke.
Znanstvena je zajednica
u posljednje vrijeme zabrinuta.
Vidite, proces anonimnih recenzija
apsolutno je nuan
-Ako BASH-ove dionice
-da doznamo èinjenice?
Ako gledamo BASH-ove dionice,
recenzije su nebitne
jer rasturaju.
Priznajem da sam kupio koliko sam mogao,
a isto savjetujem i vama.
Ba si besramni kapitalist.
Kae ena koja æe se namakati
u kadi na mom trijemu
-kad je kupim zaradom od dionica.
-Zna me.
Tako je.
Dr. Randall, jeste li dobro?
elite vode?
Ne osjeæam se dobro.
U redu. Idemo na reklame
Ne. Molim vas, Brie. Ne prekidajte.
Dopustite da neto kaem.
Na pravom ste mjestu.
Ovdje volimo govoriti.
Moete li prestati biti tako ugodni?
Ne mora sve to kaete
biti prokleto dovitljivo,
armantno ili dopadljivo.
Ponekad moramo moæi
jedni drugima reæi neke stvari.
Moramo ih èuti.
Jo jednom potvrdimo
da se prema Zemlji kreæe golemi komet.
A za taj komet znamo, jer smo ga vidjeli.
Vidjeli smo ga svojim oèima kroz teleskop.
Zaboga, snimili smo jebenu fotografiju!
Koji nam jo dokaz treba?
A ako se ne moemo dogovoriti èak niti to
da golem komet velièine Mount Everesta
koji juri prema Zemlji
nije jebeno dobra stvar,
koji nam se vrag dogodio?
Mislim, Boe moj, kako uopæe moemo
razgovarati jedni s drugima?
to smo si uèinili? Kako da to popravimo?
Trebali smo skrenuti komet
dok smo imali jebenu ansu,
ali nismo. Ne znam zato.
A sad otputaju znanstvenike poput mene
koji se usude progovoriti i protive im se.
I siguran sam da mnogi od vas
neæe ni posluati ovo to sam rekao
jer imaju vlastita politièka uvjerenja,
ali ja uvjeravam vas
da nisam na nièijoj strani.
Samo vam govorim jebenu istinu.
Ovo je dobar trenutak da kaemo
da su i Isherwell i predsjednica rekli
da postoje dobre strane
Pa, predsjednica Sjedinjenih Drava
jebeno lae!
Èujte, ja sam poput vas.
Molim Boga da predsjednica zna to radi.
Nadam se da se pobrinula
za sve nas, ali istina je
da mislim da je èitava vlada
sila s jebenog uma!
I mislim da æemo svi umrijeti!
Samo elim iæi kuæi.
elim iæi kuæi vie od ièega.
Ali ako ima neto,
jedna stvar koju ste èuli
od svega to sam rekao,
to je da svi moramo odmah
Zato si to uèinio?
Svidio si mi se,
a ja prezirem veæinu ljudi.
Zna, stvarno sam mislio da te volim.
Zbilja?
To je ludo.
Da.
Gospoðo, idite.
Moramo ukloniti ovog èovjeka.
Jesi li jo tu?
Nisam.
Moda se samo pali na moæ,
bilo kakvu moæ.
Kao da je znao da æu doznati
da su grickalice besplatne.
Da.
-Kui?
-Da.
To je bila samo igra moæi.
Deèki su èudni.
Poèinjem misliti da je
sve ovo s krajem svijeta glupost.
Nije.
Sigurno æe se dogoditi. Vidjela sam ga.
Ne znam. Da je Bog elio unititi Zemlju,
samo bi je unitio.
Vjeruje li u Boga?
Da, roditelji su me odgajali
kao evangelista,
a njih mrzim, ali naao sam svoj put.
Svoju povezanost.
Ali molio bih te da to ne iri.
Neæu nikome reæi. Mislim da je to slatko.
-eli se maziti?
-Da, zato ne?
Ne govori zato ne.
To mi zvuèi kao da ne eli.
Runo je.
-Da, kako god.
-To je bolje.
-O, Boe, to je to.
-to?
-Ono je komet.
-to? Gdje?
-Gdje?
-Ono je Veliki medvjed.
Ono je Venera. Ono je Sjevernjaèa.
-A to je ono?
-Sranje.
Koji vrag?
to?
Eno ga.
Ondje si.
Vidi li jo tko ovo? To je to.
To je to. To je komet. Pogledajte! Eno ga.
-Samo Uplaio sam se.
-Pa da.
-Dr. Mindy.
-Kate.
Doktore, vidi se.
I ja ga gledam. Nevjerojatan je. On je
Istovremeno je i straan i predivan.
O, moj Boe.
Pokuavali smo vam reæi.
Pokuavali smo vam reæi. Eno ga. On je
Eno ga, Kate.
Gdje si?
U Lansingu u Michiganu,
pokuavam se pomiriti s June,
ali ne eli razgovarati.
-A gdje si ti?
-Koji kurac?
Ja
Doæi æu po tebe, moe?
Ja sam u Illinoisu.
Mogu biti spremna do sutra.
-Najdrai Oèe
-Da, ja
i kao grenik traim
Tvoju milost i savjet.
Napokon ga vide.
Eno ga!
Izaðite u dvorita,
na krovove, na ploènike
i pogledajte u nebo.
Zvijezda izgleda mutno,
ali iza nje je dugaèak trag.
To je rep kometa.
Stvaran je i dolazi.
Ako vam itko kae ita drugo, sere.
Samo pogledajte u nebo.
-Imamo dokaz.
-Gledajte gore.
Samo gledajte gore, moe?
Pustite morske krave i gledajte.
Gledajte gore.
-Gledajte gore!
-Samo gledajte gore!
Gledajte gore!
Dr. Mindy, predsjednièin plan
da spasi Zemlju
i osigura svima dom upalit æe, zar ne?
Svaki mukarac, ena i dijete
na ovom planetu umrijet æe.
-On mi se ne sviða. Rastuuje me.
-ao mi je zbog toga.
Sluajte, djeco!
Recite roditeljima
da su Orleanica i Isherwell
sociopati i faisti!
Znate li zato ele da gledate gore?
Znate li zato? Jer ele da se uplaite.
ele da gledate gore
jer oni na vas gledaju svisoka.
Misle da su bolji od vas.
Djeco, ne gledajte gore! Ne gledajte gore!
Oduzet æe vam slobodu, èinjenica je!
Ne gledajte gore!
Predsjednica SAD-a, Orlean
Pazi!
nije ukljuèila Indiju
ni bilo koju drugu zemlju
u ovu misiju.
Tip je poznati pornograf po imenu Kip
Ne sluajte budalu.
Ujedinjeni narodi razmatraju
vlastitu misiju skretanja kometa.
Samo gledajte gore, jebote!
Znam da mnogi u Hollywoodu
podravaju pokret Gledaj gore,
ali nisam vidjela takvu znaèku.
POTPUNO UNITENJE
Da, znaèka pokazuje i gore i dolje.
Jer mislim da se mi kao zemlja
moramo prestati svaðati
i nametati svoje vrline.
Moramo se slagati.
To je ba osvjeavajuæe.
Mislim da nam je svima dosta politike.
Da. Pa
Zato smo i snimili film.
Za sve. Znate. Zabavan film.
Gledajte put pred sobom, spustite glavu.
Hodajte nogu pred nogu, korak po korak.
Dan po dan.
-Nemojte!
GORE - KUPI ODMAH
KUPLJENO
ODGOÐENI STREAMING
KONCERT ZA SPAS SVIJETA
elimo neto reæi jasno i glasno.
Nema sigurnog naèina
da spustimo komet na Zemlju
i iskoristimo ga za zaradu.
To je nemoguæe!
Zemlje svijeta,
suprotstavite se Orleanici i BASH-u.
Pokrenite vlastitu misiju skretanja kometa
i spasite planet!
A sada, Riley Bina i njezin poseban gost.
Zaboravio sam mu ime. Hvala.
NAJBOLJA SI!
VOLIMO TE RILEY!
PET TISUÆA ZA LOPATU
HOÆE LI NAS KOMET SKAITI?
NE GLEDAJ GORE!
RILEY JUNAKINJA
GLEDAM RILEY PRIJE SMRTI!
MOJA CURA PJEVA BOLJE OD NJE
NAPALJENA SAM I SAMA
3,99 DOLARA NA USFANS
Nismo poznavali granice
Jurimo brzinom zvuka
Utrka protiv naih ivota
Protiv sebe
Uao si u sva sjeæanja
Bez oprotaja za mene
Tvoj je ponos ugasio nau vatru
Dovoljan je samo jedan pogled
Osjeæam tvoj pogled
Na svakom dijelu sebe
A moje glupo srce onda kae
Samo podigni pogled
Nemamo se gdje sakriti
Prava ljubav ne umire
Dri te èvrsto
I nikad ne puta
Je li Predsjednica opako seksi ili to?
Da mi nije majka
Postoje tri vrste Amerikanaca.
Vi, radnièka klasa.
Mi, kul bogatai. I oni.
ao mi je, ali trebamo ih.
Trebamo ih jer vi nam dajete snagu
za borbu protiv njih.
Radni narod, nia klasa.
-Shvaæate li?
-Ne, ne razumijem.
Shvaæate li? Govorim o nutricionistima.
O osobnim trenerima,
radnicima u toplicama,
ali ne onima koji vas prijavljuju
ni o maserkama,
ali vode vas niz hodnik.
Oni su ondje
Znam da sam te razoèarao
Neæu to poricati
A imamo toliko izgubiti
Da, to je vano
Nosim se s ludilom
Nisam bio mukarac kojeg si trebala
Ti se nosi s tugom
Iskreno, ja sam kriv za to
-Onemoguæite BASH kad?
-Onemoguæite ga odmah!
Onemoguæite BASH kad?
Vrijeme dragocjeno
Neæemo utjeti!
Uzmi me za ruku, duo
Nikad te neæu ostaviti, Riley
Curo, eli ti reæi
Da izvuèe glavu iz dupeta
I poslua proklete znanstvenike
Ba smo sjebali stvar
Ovaj put smo sjebali stvar
Tako je blizu
Da osjeæam toplinu
I moe glumiti
Da je sve u redu
Ali ovo se vjerojatno
Upravo sad dogaða
Slavite, plaèite, molite se
to god æe vam pomoæi
Da prevladate nered koji smo stvorili
Jer sutra moda neæe doæi
Samo gledaj gore
Iskljuèi usrane vijesti
Jer uskoro æemo svi umrijeti
Gledaj gore
Dobar dan, Adame.
Èemu dugujem zadovoljstvo?
U koliko sati?
Hvala na pozivu.
Da.
to je?
Orleanica i BASH
oduzeli su Rusiji, Indiji i Kini
prava na minerale.
Oni su organizirali zajednièku
misiju skretanja kometa,
ali prije 40-ak minuta,
uoèena je golema eksplozija
u ruskoj svemirskoj luci Bajkonur.
Izgleda da misija nije uspjela.
To je to?
Kako to misli?
Teddy?
Zar ne?
Jo postoji BASH-ova misija.
To je sve to imamo.
Sranje!
Oni koji gledaju gore
ele ilegalno prebaciti
milijune Èileanaca preko granice.
Ne gledajte gore.
ISKORISTIMO KOMET
Koji je to vrag?
Jebeno nam lau.
Predsjednica mi je poslala poruku.
Ne boj se. Sve je u redu. Ne boj se.
NE GLEDAJ GORE
Hej.
Porezali ste mi lice, jebene seljaèine!
Nismo vidjeli auto veæ sat vremena.
Da. Svi su na BASH-ovom lansiranju.
to ono mi radimo?
Rekao sam ti. Idemo kupiti namirnice.
The Mills Brothers. Sjajan bend.
Zna, otkrio ih je Duke Ellington.
Mislim da su se izvorno zvali
Four Kings of Harmony.
To je pjesma Vidimo se.
Govori o vojnicima
koji idu u Drugi svjetski rat
i razmiljaju o domu.
Posluaj ovaj dio.
Iako moramo preploviti oceane
i pregaziti planine
Znam da svaki uspjeh zahtijeva rtvu.
Moli se da naa rtva bude samo vrijeme.
-Moram te neto upitati.
-to?
Dr. Mindy, smijem li biti ranjiv?
Da, izvoli.
Nisam upoznao nikoga poput tebe
i osjeæam povezanost s tobom na razini
ne znam, kakvu nikad nisam osjetio,
i usudit æu se pitati
eli li da smo vie zajedno?
Kao, da se moda èak i zaruèimo ili to?
-Èovjeèe.
-Smije se?
-Ne?
-Smjekam se.
-Naravno.
-Ovo je slatko.
-Zato ne?
-Ba slatko.
Tako. A ti Dr. Mindyju
si proèitao sudbinu iz listiæa èaja.
-Pokazao si mu algoritam.
-Da.
Potresao si ga tom informacijom.
-Kako æe umrijeti.
-Da, potresno je.
Poeljela sam doznati o vlastitoj smrti.
Mislim da ne elim znati. Da, elim.
Pojest æe te bronterok.
Ne znamo to to znaèi.
-to?
-Bronterok.
U redu, nebo je èisto.
Spremni smo za lansiranje BEAD-a.
Gðo Predsjednice?
itelji Zemlje. Sada
Pogledaj ovo, Kate. Imaju divljeg lososa.
Pogledaj razliku izmeðu toga i uzgojenog.
Vidi kako izgleda
Ne znam. Umjetno, zar ne?
Zato ne ode potraiti
Kako se zovu oni mali krumpiri?
-Mladi krumpiri?
-Da.
-Oboavam mlade krumpiriæe.
-Idem po
-eli li i ti neto reæi?
-To je bilo krasno.
to ima, svijete? Ovdje Jason Orlean,
predstojnik ureda, SAD.
Kroz sve ovo,
èuo sam mnoge molitve za ljude
i pozdravljam to,
ali elim se pomoliti i za stvari.
Ima ba fora stvari, materijalnih,
poput super stanova ili satova
BEAD-OVI SPREMNI ZA LANSIRANJE
auta, odjeæe i ostalog
i sve bi to moglo nestati,
a ja ne elim da nestane.
Pomolit æu se za sve te stvari. Amen.
Ovim mnogo manjim skupom
zavladala je tiha strepnja.
Èujem kako se neki mole.
U redu, Andersone, idemo po to.
Da, gospodine. Idemo, ljudi. Deset.
Deset, devet, osam, sedam, est,
pet, èetiri
Hej.
Bok.
Donijeli smo namirnice.
to je to bilo?
Izgubili smo BEAD 12.
UPOZORENJE
BEAD 22 nije poletio.
U redu je.
TELEMETRIJA B.E.A.D. DRONOVA
Predvidjeli smo odstupanje. Sve je u redu.
Nadam se da moemo veèerati kao obitelj.
-Bok, tata.
-Bok.
-Bok, deèki.
to kae?
Moe.
-Hvala ti.
-Da.
-Ovo je Kate.
-Bok.
-Zdravo, Kate.
-Daj mi vreæice.
-Drago mi je, Yule.
-Yule.
FirePuma142 na Twitchu. Igrate li?
Èisto sumnjam da zna.
Tko kae da igram?
Donio sam ti ovo.
Hvala ti. Lijepo od tebe, duo.
ao mi je. Nema pojma koliko.
-Stvarno.
-Znam.
-Nedostajao si mi.
-I ti meni, jako.
Dok smo izlazili,
evila sam se s Aaronom Tranom.
Da, pa
Kuaj ovo.
Kuaj jednu.
To je sjajno.
Sjajno, zar ne?
-Hej, ljudi.
-Hej!
Kasnim, ali nosim darove.
Evan, Marshall, June,
ovo je dr. Oglethorpe. U redu?
BEAD-ovi su postigli
brzinu naputanja orbite,
pribliavaju se kometu Dibiasky
i spremni su za spajanje.
U redu. Dobro.
Izgubili smo osmicu i dvadeset sedmicu
zbog kvara upravljanja.
U redu, dakle, Petere
Izgubili smo est dronova.
Hoæe li ovo uspjeti i bez njih?
Inenjeri me uvjeravaju
da su 24 drona dovoljna.
Koliko ih smijemo izgubiti?
Koliko jo?
Èujemo da je nekoliko BEAD-ova
eksplodiralo pri polijetanju.
Sjedni na èelo stola, moe?
Doista si ljubazan, Randalle. Hvala.
Veliki doktor.
eli li jo vina?
-ivjeli, ljudi.
-ivjeli.
-Volim te.
Hvala na veèeri.
-Hvala to ste doli. Ovo je posebno.
-Hvala.
Pokreni fazu eksplozija
za simultano odvajanje.
Mama.
Predivno.
-Hvala, kompa.
-Da.
Da, doista. Lijepo je da si kod kuæe.
Dr. Mindy je postao poznat.
Da, zaboravio sam na to. Tako je. U redu.
Da, bio sam na naslovnicama. Znam.
-Izgledao si sjajno.
-Samo vrijeðajte.
-Volim te.
-I ja tebe.
KVAR SUSTAVA
Dobro. Trebamo izvjetaj.
Kompletan, o stanju eksplozivnih naprava.
Rijei to. Jo èekam puni izvjetaj.
U redu.
Kineski predsjednik Qi
kae da je komet jo èitav.
Èetiri eksplozije nisu uspjele.
Jo je netaknut.
to je to bilo?
Èetiri eksplozije nisu uspjele.
U redu. Dobro je. Sve je u redu.
Bit æe sve u redu. Isprièavam se.
Priroda zove.
Idem na trenutak u zahod.
Da, mislim da bih i ja trebala
nakratko do zahoda.
-elite li
-Ne, bit æu u redu.
Gospodine, Predsjednica.
Moramo znati to je s misijom.
Odmah æe se vratiti.
Jebe ovo. Idem vidjeti mua.
alim, imam 20-godinju kæer.
Moram je vidjeti.
Ja æu uzeti kokain.
O, sranje!
Dolazi. Vraæa se.
Halo, imamo brod.
Za sluèaj da budemo u krivu,
a oèito smo bili u krivu.
Naravno da imate brod.
Prima 2000 ljudi.
Najmodernije kriogenske komore,
podeen je da pronaðe
najblii planet slièan Zemlji
u nastanjivoj zoni pa
Imam mjesto za tebe i jo jednu osobu.
Brie, tvoju enu, ti odluèi.
Hvala na ponudi. Uivaj s Jasonom.
Jasonom?
O, sranje.
Vratit æe se.
Zahvalan sam na noæi
kad sam zaspao u dvoritu.
-Probudio sam se i vidio lane.
-Sjeæam se.
-Da.
-To mi je bio najbolji dan u ivotu.
Ja sam zahvalna
Na tome to smo pokuali.
Èovjeèe, pokuali smo.
Mi u domu Mindyjevih
nismo ba neki vjernici,
ali moda bismo trebali reæi amen?
to kaete na to?
Ne gledajte mene.
Ja ne znam kako Samo kae amen? Ja ne
-Ja æu.
-I gotovo?
Ja æu.
Dragi Oèe i svemoguæi Stvoritelju,
iako smo ponosni, podari nam milost.
Iako sumnjamo, podari nam oprost.
Ali vie od svega,
podari nam svoju ljubav
da nas tjei u ovim mraènim trenucima.
Daj da doèekamo ono to dolazi
u Tvojoj boanskoj volji,
hrabro i srca otvorenih u prihvaæanju.
-Amen.
Ide ti ta crkvena spika.
Bilo je prekrasno.
Komet je ostao u komadu.
VIJESTI, KOMET NETAKNUT:
BASH-OVA MISIJA NIJE USPJELA
Nikad nismo
Naravno da veèeras
svi govore o jednoj temi.
Centrima za hitne slube u toplesu.
Sjedni.
Ili moemo se eviti
ili moliti, ili
Iskreno, radije bih samo pila
i govorila sranja o ljudima.
Neæe me uhvatiti iva!
Gledajte!
Uzet æu jo malo
pite od jabuka. Sjajna je.
Kupovna je, ali ne bi se reklo.
Ako æu biti posve iskren,
a zato i ne bih bio u ovom trenutku,
draa mi je loa kupovna hrana od domaæe.
Sigurno se ali.
Ne, ne alim se.
Znam to eli reæi.
To je kao sjeæanje na djetinjstvo.
Nita nije bolje od domaæeg.
Ovo nije kupovna kava, zar ne?
Sam je meljem. Da.
Tata je ljubitelj kave.
Kad god kuha kavu, mora je samljeti?
Randall je vrlo izbirljiv po pitanju kave.
Ja sam takva s èajem.
Bitno je da smo zbilja
Imali smo sve, nismo li?
Mislim, kad razmisli o tome.
ÈESTITAMO! DIJETA JE GOTOVA!
22 740 GODINA POSLIJE
Postotak kisika je vii nego na Zemlji
za devet posto
pa æete moda osjetiti vrtoglavicu.
Uspjenost kriogenskih komora
bila je 58 %,
to je vie nego to sam oèekivao.
U naem odjeljku
imamo samo 47 mrtvih, dakle
Mislim da æe ovo biti dobro.
Veoma dobro, èak.
Svega mi.
Pogledajte onu predivnu ivotinju.
Je li to perje ili ljuske
-To je odvratno.
-to je to?
Mislim da se zove bronterok.
Nemojte ih maziti.
U SJEÆANJE NA HALA WILLNERA
1956.-2020.
Jebemti.
Mama?
Mama!
to ima, ljudi?
Zadnji sam preivjeli.
Sve je sjebano.
Lajkajte i pretplatite se.
Bit æu ovdje.
Mama!
Prijevod titlova: Oleg Beriæ
Preuzeto sa www.titlovi.com